Repository: elementary/scratch
Catalog: po/plugins/*.po
Languages: ja

source: Brackets Completion
ja: ブラケット補完

source: Complete brackets while typing
ja: タイピング中のブラケットを補完します

source: Browser Preview
ja: ブラウザープレビュー

source: Get a preview of your work in a web page
ja: Web ページでプレビューします

source: Share your files with Contractor
ja: Contractor でファイルを共有します

source: Detect Indent
ja: インデントを検知

source: Heuristically detect tab or space settings
ja: タブやスペースの設定をヒューリスティックに検知します

source: Open With
ja: 別のアプリで開く

source: Open files you are editing with another application
ja: 編集中のファイルを別のアプリで開きます

source: Outline
ja: アウトライン

source: Share files with pastebin service
ja: Pastebin サービスを利用してファイルを共有する

source: Preserve Indent
ja: インデントを保持する

source: Maintains relative indent level of pasted text
ja: ペーストされたテキストの相対的なインデントレベルを維持する

source: Spell Checker
ja: スペルチェッカー

source: Checks the spelling of your documents
ja: ドキュメントのスペルをチェックする

source: Terminal
ja: ターミナル

source: A terminal in your text editor
ja: テキストエディター内のターミナル

source: Vim Emulation
ja: Vim エミュレーション

source: Use Vim commands in Scratch
ja: Scratch で Vim コマンドを使用する

source: Words Completion
ja: 単語補完

source: Show a completion dialog with most used words from your files
ja: ファイル内で最も使用された単語を補完するダイアログを表示する
